PERCOBAAN FILE KEDUA

GITHUB

I. Versioning
versioning, caranya biasanya copy" folder, tapi
dengan github, versioning bisa dilakukan otomatis
*Version control (VCS)
Ada 3 jenis: local, pusat, terdistribusi
- Local: ada di dalam 1 komputer (dalam komputer itu sendiri)
ex: VCS, RCS (di mac OS)
RCS cara untuk kembali ke versi sebelumnya
- Terpusat: ada server.
ex: ada 1 server. semua org bisa akses ke file yang ada di server tsb. jika ada perubahan, akan muncul informasi apakah file yang diganti ingin di commit atau tdk.
kekurangan, jika server mati atau rusak ...
- Terdistribusi
bisa merubah file yang ingin dirubah di komp kita sendiri baru masukkan (push) ke server.
jika salah, bisa ambil versi asli dari server.
walaupun tidak ada koneksi ke server, masih bisa kerja.

*GIT vs Github
git -> sistemnya
github -> tempat simpan file. bentuknya hosting

*GIT
sistem: terdistribusi
kita bisa menggunakan versi kita sendiri, server bisa menyesuaikan dengan git
versioning git sistemnya pakai stage" (pakai pointer)
ketika merubah, tidak merubah di file yang dipakai. sehingga harus di COMMIT kalau mau melakukan perubahan

file akan masuk staged hanya setelah di commit
