1. Mobile phone revolution. semakin majunya era, kecepatan koneksi bertambah cepat dan canggih.
evolusi koneksi dimulai dari 1G - 5G. Orang mulai menggunakan mobile phone ketika koneksi sudah berada pada era 3G.
1G: media yang dapat digunakan hanyalah suara. namun masih memiliki kapasitas trafik yang rendah.
2G: sudah bisa untuk SMS dan telepon. Tetapi kecepatan dan jangkauan jaringan masih terbatas.
3G: sudah bisa digunakan untuk browsing, lebih aman, kecepatan jaringan lebih cepat daripada 2G.
4G: proses brwosing, downloading jauh lebih cepat dibandingkan era 3G.
5G: masih dalam perkembangan hingga saat ini

2. program yang lebih efisien dalam waktu, dan bisa didapatkan dengan mudah, dan harga yang terjangkau.

3. Suatu aplikasi yang memudahkan pengerjaan / pembuatan suatu program. Misalkan ada suatu proyek yang dikerjakan dalam suatu tim. Dengan github, pengerjaan proyek dapat dikerjakan lebih efisien, tanpa harus bertatap muka.
Proyek dimasukkan ke dalam aplikasi github. Ketika isi project diedit dan pembuat ingin meng-update project, github dapat menggabungkan project yang lama dengan project yang diedit, sehingga isi project dapat up-to-date, dan pengguna tidak perlu mengupload project baru setiap kali ada perubahan pada program yang dibuat.  
